Bagaimana dia?
Situasinya sangat berbahaya kali ini.
Sangat sulit untuk menjaga anak ini tetap aman.
Harus sangat berhati-hati ke depannya.
Kamu!
Kamu yang membuatku kehilangan segalanya.
Sejak kecil aku tidak punya keluarga.
Aku masih begitu mempercayaimu.
Kupikir kamu adalah penyelamatku.
Selalu menyukaimu.
Aku bisa terus memberimu semua yang kamu inginkan.
Kamu hanya perlu tinggal di sisiku.
Kamu benar-benar iblis.
Aku ingin pergi, aku ingin melihat bagaimana kabar ayahku.
Kamu tidak bisa pergi ke mana-mana.
Sekarang kamu hanya bisa tinggal di sisiku.
Jangan, Fu Renchuan.
Kamu mau apa?
Apa kamu ingin mengurungku di sini seumur hidup?
Aku beri tahu kamu.
Aku tidak akan pernah menyerah, bahkan jika aku mati.
Hm, mati bagus saja.
Setelah kamu mati,
semua ini akan menjadi milikku.